Mix é uma interface de linha de comando (CLI) para construção de projetos, gerenciamento de dependências e execução de tarefas. Com ela, é possível desde criar projetos com toda a estrutura de pastas predefinida até tarefas customizadas.

O Mix já vem instalado por padrão junto ao Elixir, então apenas digite no terminal mix new <nome do projeto> , em que <nome do projeto> é o nome que você gostaria de dar ao projeto. Com este comando, o Mix gerará toda a estrutura do
projeto para você, com todas as pastas necessárias para executá-lo.

-Criar um app
mix new app

Criei uma função

  defmodule App.Hello do
    def say(str) do
      str
    end
  end 